Repository: linuxmint/cinnamon-spices-extensions
Catalog: .translation-tables/po/DesktopCube@yare/*.po
Languages: zh_cn

source: Desktop Cube
zh_cn: 桌面立方体

source: Compiz Cube-like animation for workspace switching
zh_cn: 用于工作区切换的Compiz立方体状的动画

source: General
zh_cn: 常规

source: Animation duration
zh_cn: 动画时长

source: Pullaway proportion from screen
zh_cn: 从屏幕拉出比例

source: Effects
zh_cn: 特效

source: Scale effect
zh_cn: 缩放特效

source: Unscale effect
zh_cn: 取消缩放特效

source: Begin rotate effect
zh_cn: 开头旋转特效

source: End rotate effect
zh_cn: 结尾旋转特效
